Nubes de algodon, pinceladas de azul,
el sol dibuja un rayo de luz.
Un pajaro canta su melodia,
la brisa baila en armonia.
Flores silvestres, colores vibrantes,
la tierra sonrie con sus mantos.
Un arroyo murmura su cancion,
la naturaleza en plena creacion.
Mariposas revolotean con gracia,
abejas zumban en su danza.
Un arcoiris brilla con fulgor,
la magia se expande en su color.
En el lienzo del cielo, la luna asoma,
estrellas titilan, la noche se asoma.
Un buho ulula su canción,
la paz reina en esta creacion.